---
title: "Abouts"
type: page
date: 2024-01-07T14:37:18+08:00
draft: false
---
# Who is you
Call me cool guy
# Work Experience

### CLEVO CO. | Field Application Engineer | 2020/10 - 
1. 技術支援窗口管理  
擔任技術支援窗口，負責覆蓋日本和韓國市場，服務客戶包含日本EPSON等知名公司，透過積極的溝通和技術支援，確保客戶的技術需求得到滿足，並建立良好的合作關係。  
2. 主導團隊協作並解決客戶問題  
組織小組，主導針對客戶提出的問題進行分析與解決。  
協助團隊釐清問題，並有效協調與客戶進行溝通，以確保問題得到及時解決並滿足客戶需求。  
3. 流程優化與效率提升  
負責導入新的電子表單系統，以取代傳統表單，從而減少流程進行時間。  
每週節省超過20小時的工作時間，提高工作效率並提升客戶服務水平。  
4. 產品問題整合與解決方案提供  
協助客戶整合產品問題，並提供有效的解決方案，從而降低問題再發率達80%，提升產品穩定性和客戶滿意度。  
5. 專案管理與客戶關係維護  
擔任專案技術窗口，通過提供優質的技術支援和解決方案，提高客戶滿意度並爭取客戶提高訂單量，成功將該區域總訂單的15%歸因於積極的專案管理和客戶關係維護。  
6. 技術協商與無效支出節省  
協助R&D團隊找出問題點與客戶進行有效協商並成功說服客戶採用解決方案，從而節省無效支出並提高產品性能和可靠性。  
### GIANTPLUS TECHNOLOGY | Field Application Engineer | 2019/2 - 2020/8
1. 提供客戶解決方案，良率提高 30%  
協助客戶分析生產製程中的技術問題，提供定制化的解決方案，從而有效提高了客戶產品的良率30%。  
通過深入了解客戶需求，優化產品配置和工藝流程，提供專業建議，提升了客戶對公司產品的滿意度和信任度。  
2. 撰寫完整手冊，減少工作時間達到 20%    
負責編寫全面的產品操作手冊，包括安裝指南、使用說明和維護手冊，以幫助客戶更快地上手使用產品。  
透過清晰的文檔和詳盡的操作指引，成功減少客戶在產品操作和維護上的時間成本，實現了20%的工作效率提升。  
3. 修改驗證SOP，包含4M流程並提供改善，成功減少時間成本  
根據內部需求，對驗證標準操作流程（SOP）進行修改和優化，包括4M（Man, Machine, Material, Method）流程分析，並提供改進建議。  
通過優化SOP，成功降低了內部驗證過程中的時間成本，提高了驗證效率，從而提升了公司內部流程的效能和效率。  
4. 親至客戶端協助進行驗證與手法導入，分析與判斷客戶問題並提出修改對策。  
親自赴客戶端協助進行產品驗證，並引入新的驗證方法和手法
利用8D Report、5Why和魚骨圖等工具，深入分析客戶問題的根本原因，提出有效的解決方案。
協助客戶實施改進措施，有效提高了良率，提升了客戶對公司產品的滿意度和信賴度。
# Education
學歷: 南台科技大學電子工程系 系統應用組
# Languages
中文: 母語  
日文: 流暢  
英文: 可對話   
# Other
### 大和HOMES株式会社 | Cooperative Engineer | 2022/11 - 2024/01
1. GUI應用系統導入  
選擇合適的GUI開發工具或框架。
設計用戶界面，確保易用性和用戶友好性。
開發和測試GUI應用系統，確保其穩定性和可靠性。
2. 紙本資料電子化轉換  
歸檔和整理現有紙本資料。
使用適當的數字化工具進行轉換，確保應用率達到100%。
將數字化文件存儲到系統中。
3. SOP手冊撰寫和員工培訓  
撰寫系統操作規範（SOP）手冊。
結合圖文並茂，使SOP手冊易於理解和遵循。
組織員工培訓課程，傳授系統操作技能和流程。
4. 後台系統與資料庫導入  
選擇適用的後台系統和資料庫。
進行系統定制和集成，確保與現有系統的兼容性。
優化資料庫使用，節省資源消耗高達50%。